# Проект: Место

### Обзор

Проект по размещению фотографий любимых мест.
Выкладывайте фото, остальные пользователи отметят особо понравившиеся.


* Технологии

* Картинки
***
**Технологии**

Для верстки были использованы Grid, Flex, элементы анимации и медиазапросы для адаптивной верстки. С помощью JS реализовал диалоговые окна для редактирования профиля и добавления новой карточки места.
 Также отдельно открывается фото места.
Портирование проекта в Create React App. Работа с компонентами. Синтаксис с JSX. Хуки (useState, useEffect).



**Картинки**

Картинки любезно предоставили разработчики Яндекса :).

Спасибо!
